Repository: tizenorg/platform.core.uifw.ise-default
Catalog: po/*.po
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_hk

# IDS_BR_BODY_RADIO_BUTTON_T_TTS
source: Radio button
ja_jp: ラジオボタン
ko_kr: 라디오 버튼
zh_cn: 单选按钮
zh_hk: 收音機按鈕

# IDS_BT_SK_OPEN
source: Open
ja_jp: 開く
ko_kr: 열기
zh_cn: 打开
zh_hk: 開啟

# IDS_CAM_BODY_SELECTED_T_TTS
source: Selected
ja_jp: 選択
ko_kr: 선택 완료
zh_cn: 已选中
zh_hk: 已選擇

# IDS_EMAIL_SK_CLOSE
source: Close
ja_jp: 閉じる
ko_kr: 닫기
zh_cn: 关闭
zh_hk: 關閉

# IDS_ST_BODY_HELP
source: Help
ja_jp: ヘルプ
ko_kr: 도움말
zh_cn: 帮助
zh_hk: 說明

# IDS_ST_BODY_NONE
source: None
ja_jp: なし
ko_kr: 설정 안 함
zh_cn: 无
zh_hk: 無

# IDS_ST_BODY_OFF
source: Off
ko_kr: 해제
zh_cn: 关
zh_hk: 關

# IDS_ST_BODY_ON
source: On
ko_kr: 사용
zh_cn: 开
zh_hk: 開

# IDS_ST_BODY_SETTINGS
source: Settings
ja_jp: 設定
ko_kr: 설정
zh_cn: 设定
zh_hk: 設定

# IDS_ST_SK_REMOVE
source: Remove
ja_jp: 削除
ko_kr: 제거
zh_cn: 移除
zh_hk: 移除

# IDS_KPD_MBODY_GEAR_AZERTY_KEYBOARD_ABB
source: Gear Azerty keyboard
ja_jp: Gear AZERTYｷｰﾎﾞｰﾄﾞ
ko_kr: Gear Azerty 키보드
zh_cn: Gear Azerty 键盘
zh_hk: Gear Azerty 鍵盤

# IDS_KPD_MBODY_GEAR_QWERTY_KEYBOARD_ABB
source: Gear Qwerty keyboard
ja_jp: Gear QWERTYｷｰﾎﾞｰﾄﾞ
ko_kr: Gear 쿼티 키보드
zh_cn: Gear 标准键盘
zh_hk: Gear Qwerty 鍵盤

# IDS_KPD_MBODY_GEAR_QWERTZ_KEYBOARD_ABB
source: Gear Qwertz keyboard
ja_jp: Gear QWERTZｷｰﾎﾞｰﾄﾞ
ko_kr: Gear Qwertz 키보드
zh_cn: Gear Qwertz 键盘
zh_hk: Gear Qwertz 鍵盤

# IDS_CAM_OPT_FACES
source: Faces
ja_jp: 顔別
ko_kr: 얼굴
zh_cn: 脸部
zh_hk: 面孔

# IDS_IME_BODY_POP_UP_CLOSED_TTS
source: Pop-up closed.
ja_jp: ポップアップが閉じました。
ko_kr: 팝업을 닫았습니다.
zh_cn: 弹出窗口已关闭。
zh_hk: 彈出式視窗已關閉。

# IDS_IME_BODY_POP_UP_DISPLAYED_T_TTS
source: Pop-up displayed
ja_jp: ポップアップを表示します。
ko_kr: 팝업을 표시하였습니다.
zh_cn: 已弹出显示
zh_hk: 已顯示彈出式視窗

# IDS_KPD_BODY_NUMBERS_T_TTS
source: Numbers
ja_jp: 数字
ko_kr: 숫자
zh_cn: 数字
zh_hk: 號碼

# IDS_ST_BODY_PLACES
source: Places
ja_jp: 場所
ko_kr: 장소
zh_cn: 地点
zh_hk: 地點

# IDS_HELP_HEADER_USING_CONTINUOUS_INPUT
source: Using Continuous input
ja_jp: 連続入力を使用
ko_kr: 슬라이드 입력 사용하기
zh_cn: 使用连续输入
zh_hk: 使用連續輸入

# IDS_HELP_HEADER_USING_PREDICTIVE_TEXT
source: Using predictive text
ja_jp: 予測テキスト入力を使用
ko_kr: 문구 자동 완성 사용하기
zh_cn: 使用智能输入法
zh_hk: 使用預測文字

# IDS_IME_HEADER_CHANGING_THE_INPUT_METHOD
source: Changing the input method
ja_jp: 入力方法を変更
ko_kr: 입력 방식 변경하기
zh_cn: 更改输入法
zh_hk: 變更輸入法

# IDS_IME_HEADER_CHANGING_THE_INPUT_MODE
source: Changing the input mode
ja_jp: 入力モードを変更
ko_kr: 입력 모드 변경하기
zh_cn: 更改输入模式
zh_hk: 變更輸入模式

# IDS_IME_HEADER_CHANGING_THE_LANGUAGE
source: Changing the language
ja_jp: 言語を変更
ko_kr: 언어 변경하기
zh_cn: 更改语言
zh_hk: 變更語言

# IDS_IME_HEADER_CLOSING_THE_KEYBOARD
source: Closing the keyboard
ja_jp: キーボードを閉じる
ko_kr: 키보드 닫기
zh_cn: 关闭键盘
zh_hk: 關閉鍵盤

# IDS_IME_HEADER_MOVING_THE_CURSOR
source: Moving the cursor
ja_jp: カーソルを移動
ko_kr: 커서 이동하기
zh_cn: 移动光标
zh_hk: 移動游標

# IDS_IME_HEADER_OPENING_THE_KEYBOARD
source: Opening the keyboard
ja_jp: キーボードを開く
ko_kr: 키보드 열기
zh_cn: 打开键盘
zh_hk: 開啟鍵盤

# IDS_IME_HEADER_SELECTING_TEXT
source: Selecting text
ja_jp: テキストを選択
ko_kr: 텍스트 선택하기
zh_cn: 选择文本
zh_hk: 選擇文字

# IDS_IME_MBODY_USING_SAMSUNG_KEYBOARD
source: Using Samsung keyboard
ja_jp: Samsungキーボードを使用
ko_kr: 삼성 키보드 사용하기
zh_cn: 使用三星键盘
zh_hk: 使用三星鍵盤

source: Complete or replace the word you are typing with the most probable word when you tap the space bar.
ja_jp: スペースバーをタップすると、入力中の文字列から最も近い単語に置き換えます。
ko_kr: 스페이스 키를 누르면 현재까지 입력된 단어에서 예측 가능한 단어로 자동 완성하거나 대체합니다.
zh_cn: 点击空格条时，用最可能的词语完成或替换正在输入的词语。
zh_hk: 輕觸空白鍵時，以最有可能的字詞完成或取代正在輸入的字詞。

# IDS_ST_BODY_DOUBLE_TAP_TO_CLOSE_THE_LIST_T_TTS
source: Double tap to close the list.
ja_jp: リストを閉じるにはダブルタップします。
ko_kr: 목록을 닫으려면 두 번 누르세요.
zh_cn: 双击以关闭列表。
zh_hk: 按兩下以關閉清單。

# IDS_ST_BODY_DOUBLE_TAP_TO_EDIT_THIS_FIELD_T_TTS
source: Double tap to edit this field.
ja_jp: この欄を編集するにはダブルタップします。
ko_kr: 이곳의 내용을 편집하려면 두 번 누르세요.
zh_cn: 双击以编辑此字段。
zh_hk: 輕觸兩下以編輯此欄位。

# IDS_ST_BODY_DOUBLE_TAP_TO_OPEN_THE_LIST_T_TTS
source: Double tap to open the list.
ja_jp: リストを開くにはダブルタップします。
ko_kr: 목록을 열려면 두 번 누르세요.
zh_cn: 双击以打开列表。
zh_hk: 按兩下以開啟清單。

# IDS_ST_BODY_EXPANDABLE_LIST
source: Expandable list
ja_jp: 拡張可能なリスト
ko_kr: 확장 가능 목록
zh_cn: 可展開的清單
zh_hk: 可展開的清單

# IDS_ST_BODY_ON_OFF_BUTTON
source: On/off button
ja_jp: ON/OFFボタン
ko_kr: 사용/해제 버튼
zh_cn: 开/关按钮
zh_hk: 開/關按鈕

# IDS_IME_BODY_SAMSUNG_KEYBOARD
source: Samsung keyboard
ja_jp: Samsungキーボード
ko_kr: 삼성 키보드
zh_cn: 三星键盘
zh_hk: 三星鍵盤

# IDS_IME_HEADER_MORE_SETTINGS_ABB
source: More settings
ja_jp: その他の設定
ko_kr: 설정 더보기
zh_cn: 更多设定
zh_hk: 更多設定

# IDS_IME_BODY_YOU_MUST_SELECT_AT_LEAST_ONE_LANGUAGE_IN_KEYBOARD_SETTINGS
source: You must select at least one language in keyboard settings.
ja_jp: キーボード設定では、最低1言語を選択する必要があります。
ko_kr: 키보드 설정에서 언어를 최소 1개 이상 선택하세요.
zh_cn: 您必须在键盘设置中选择至少一种语言。
zh_hk: 您必須於鍵盤設定中選擇至少一種語言。

# IDS_IME_MBODY_SELECT_INPUT_LANGUAGES
source: Select input languages
ja_jp: 入力言語を選択
ko_kr: 입력 언어 선택
zh_cn: 选择输入语言
zh_hk: 選擇輸入語言

# IDS_IME_POP_MAXIMUM_NUMBER_OF_SUPPORTED_LANGUAGES_HPD_REACHED
source: Maximum number of supported languages (%d) reached.
ja_jp: 対応言語の最大数(%d件)に達しました。
ko_kr: 최대 지원 언어 수(%d)에 도달하였습니다.
zh_cn: 已达到最大支持语言数 (%d)。
zh_hk: 已達支援語言數目上限（%d）。

# IDS_IME_HEADER_KEYBOARD
source: Keyboard
ja_jp: キーボード
ko_kr: 키보드
zh_cn: 键盘
zh_hk: 鍵盤

# IDS_MSGS_BODY_NOT_SELECTED_T_TTS
source: Not selected
ja_jp: 選択なし
ko_kr: 선택하지 않았습니다.
zh_cn: 未选中
zh_hk: 未選擇

# IDS_MSG_BODY_TICKED_T_TTS
source: Ticked
ja_jp: 選択済み
ko_kr: 선택된 상태입니다.
zh_cn: 已勾选
zh_hk: 已勾選

# IDS_MSG_BODY_TICK_BOX_T_TTS
source: Tick box
ja_jp: チェックボックス
ko_kr: 체크박스
zh_cn: 勾选框
zh_hk: 勾選框

# IDS_MSG_BODY_WHEN_CAN_WE_MEET_Q_M_TEXT_TEMPLATE
source: When can we meet?
ja_jp: いつ会えますか？
ko_kr: 언제 만날까요?
zh_cn: 我们何时可会面？
zh_hk: 幾點可以碰面？

# IDS_MSG_BODY_WHERE_ARE_YOU_Q_M_TEXT_TEMPLATE
source: Where are you?
ja_jp: どこにいますか？
ko_kr: 어디에 있나요?
zh_cn: 你在哪？
zh_hk: 您在哪裡？

# IDS_CLOCK_BODY_DONT_REPEAT_ABB
source: Don't repeat.
ja_jp: 表示しない
ko_kr: 다시 보지 않기
zh_cn: 不重复
zh_hk: 不要重複。

# IDS_WNOTI_BODY_SHOW_ON_DEVICE_ABB
source: Show on device
ja_jp: 端末で表示
ko_kr: 디바이스로 보기
zh_cn: 在设备上显示
zh_hk: 在裝置上顯示

# IDS_ST_SK_OK
source: OK
ko_kr: 확인
zh_cn: 确定
zh_hk: 確定

# IDS_ST_SK_CANCEL
source: Cancel
ja_jp: キャンセル
ko_kr: 취소
zh_cn: 取消
zh_hk: 取消

# IDS_MSG_HEADER_SELECT_TEMPLATE_M_TEXT_HEADER_ABB
source: Select template
ja_jp: 定型文を選択
ko_kr: 상용구 선택
zh_cn: 选择模板
zh_hk: 選擇範本

# IDS_WMGR_MBODY_HOWS_IT_GOING_Q_M_TEXT_TEMPLATE
source: How's it going?
ja_jp: お元気ですか？
ko_kr: 어떻게 지내요?
zh_cn: 怎么样了？
zh_hk: 近來好嗎？

# IDS_WMGR_MBODY_WHATS_UP_Q_M_TEXT_TEMPLATE
source: What's up?
ja_jp: どうしましたか？
ko_kr: 무슨 일이에요?
zh_cn: 什么事？
zh_hk: 怎麼了？

# IDS_WMGR_MBODY_ILL_TALK_TO_YOU_SOON_M_TEXT_TEMPLATE
source: I'll talk to you soon.
ja_jp: 後で話しましょう。
ko_kr: 나중에 이야기해요.
zh_cn: 我一会和你说。
zh_hk: 稍後回覆。

# IDS_WMGR_MBODY_ILL_CALL_YOU_LATER_M_TEXT_TEMPLATE
source: I'll call you later.
ja_jp: 後で電話します。
ko_kr: 나중에 전화할게요.
zh_cn: 我会稍后打给您。
zh_hk: 待會回電。

# IDS_KPD_BODY_CHANGE_LANGUAGE
source: Change language
ja_jp: 言語を変更
ko_kr: 언어 변경
zh_cn: 更改语言
zh_hk: 更改語言

# IDS_IME_SK_DONE_ABB
source: Done
ja_jp: 完了
ko_kr: 완료
zh_cn: 完成
zh_hk: 完成

# IDS_IME_POP_TO_ENABLE_AUTO_REPLACEMENT_ENABLE_AT_LEAST_ONE_LANGUAGE
source: To enable auto replacement, enable at least one language.
ja_jp: 自動置換を有効にするには、最低1つの言語を有効にしてください。
ko_kr: [문구 자동 대체]를 실행하려면 언어를 최소 1개 이상 선택하세요.
zh_cn: 若要启用自动替代，请至少启用一个语言。
zh_hk: 若要啟用自動替代，請至少啟用一個語言。

source: Tap the space key to accept the predicted text correction or tap the arrow key to keep the current text.
ja_jp: 予測入力のテキストに修正するにはスペースキーを、現在のテキストを保持するには矢印キーをタップします。
ko_kr: 자동 완성 텍스트를 입력하려면 스페이스 키를, 현재 문구를 유지하려면 화살표 키를 누르세요.
zh_cn: 轻敲空格键以接受预测文本纠正或轻敲箭头键以保留当前文本。
zh_hk: 輕觸空格鍵以接受預測文字修正或輕觸箭頭鍵以保留目前文字。

# IDS_IME_OPT_QWERTZ_KEYBOARD_ABB
source: Qwertz keyboard
ja_jp: QWERTZキーボード
ko_kr: Qwertz 키보드
zh_cn: Qwertz 键盘
zh_hk: Qwertz 鍵盤

# IDS_IME_OPT_NEXT_ABB
source: Next
ja_jp: 次へ
ko_kr: 다음
zh_cn: 下一个
zh_hk: 下一個

# IDS_IME_OPT_KANA_KEYBOARD
source: Kana keyboard
ja_jp: カナキーボード
ko_kr: Kana 키보드
zh_cn: 日文假名键盘
zh_hk: 日文假名鍵盤

# IDS_IME_OPT_KANA_FLICK_KEYBOARD
source: Kana flick keyboard
ja_jp: カナフリックキーボード
ko_kr: Kana 드래그 키보드
zh_cn: 日文假名虚拟键盘
zh_hk: 日文假名虛擬鍵盤

# IDS_IME_OPT_GERMAN_KEYBOARD_ABB
source: German keyboard
ja_jp: ドイツ語キーボード
ko_kr: 독일어 키보드
zh_cn: 德语键盘
zh_hk: 德語鍵盤

# IDS_IME_OPT_ENTER_ABB
source: Enter
ja_jp: 入力
ko_kr: 줄 바꿈
zh_cn: 输入
zh_hk: 輸入

# IDS_IME_OPT_CHUNJIIN_KEYBOARD_ABB
source: Chunjiin keyboard
ja_jp: Chunjiinキーボード
ko_kr: 천지인 키보드
zh_cn: Chunjiin 键盘
zh_hk: Chunjiin 鍵盤

# IDS_IME_OPT_BULGARIAN_PHONETIC_KEYBOARD
source: Bulgarian phonetic keyboard
ja_jp: ブルガリア語表音キーボード
ko_kr: 불가리아어 표음 키보드
zh_cn: 保加利亚语音键盘
zh_hk: 保加利亞語語音鍵盤

# IDS_IME_OPT_BULGARIAN_KEYBOARD
source: Bulgarian keyboard
ja_jp: ブルガリア語キーボード
ko_kr: 불가리아어 키보드
zh_cn: 保加利亚键盘
zh_hk: 保加利亞語鍵盤

# IDS_IME_OPT_AZERTY_KEYBOARD_ABB
source: Azerty keyboard
ja_jp: AZERTYキーボード
ko_kr: Azerty 키보드
zh_cn: Azerty 键盘
zh_hk: Azerty 鍵盤

# IDS_IME_OPT_ATTENTION
source: Attention
ja_jp: 注意
ko_kr: 주의
zh_cn: 注意
zh_hk: 注意

# IDS_IME_OPT_3_X_4_KEYBOARD
source: 3 x 4 keyboard
ja_jp: テンキー
ko_kr: 3x4 키보드
zh_cn: 3 x 4 键盘
zh_hk: 3 x 4 鍵盤

# IDS_IME_MBODY_VIBRATION
source: Vibration
ja_jp: バイブ
ko_kr: 진동
zh_cn: 振动
zh_hk: 震動

# IDS_IME_MBODY_SPACE_BAR_SWIPE
source: Space bar swipe
ja_jp: スペースバーをスワイプ
ko_kr: 입력 언어 변경
zh_cn: 空格条滑动
zh_hk: 空格鍵滑動

# IDS_IME_MBODY_SOUND
source: Sound
ja_jp: 音
ko_kr: 소리
zh_cn: 声音
zh_hk: 聲音

# IDS_IME_MBODY_RESET_SETTINGS
source: Reset settings
ja_jp: 設定をリセット
ko_kr: 설정 초기화
zh_cn: 重置
zh_hk: 重設設定

# IDS_IME_MBODY_KEYBOARD_SWIPE
source: Keyboard swipe
ja_jp: キーボードスワイプ
ko_kr: 슬라이드 동작 사용
zh_cn: 键盘滑动
zh_hk: 鍵盤滑動

# IDS_IME_MBODY_CHARACTER_PREVIEW
source: Character preview
ja_jp: 文字プレビュー
ko_kr: 글자 미리보기
zh_cn: 字符预览
zh_hk: 預覽字元

# IDS_IME_MBODY_AUTO_REPLACEMENT
source: Auto replacement
ja_jp: 自動置換
ko_kr: 문구 자동 대체
zh_cn: 自动替换
zh_hk: 自動替代

# IDS_IME_MBODY_AUTO_PUNCTUATE
source: Auto punctuate
ja_jp: 自動句読点挿入
ko_kr: 마침표 자동 입력
zh_cn: 自动标点
zh_hk: 自動標點

# IDS_IME_HEADER_SMART_TYPING_ABB
source: Smart typing
ja_jp: スマート入力
ko_kr: 스마트 입력
zh_cn: 智能输入
zh_hk: 智能輸入

# IDS_IME_HEADER_KEY_TAP_FEEDBACK_ABB
source: Key-tap feedback
ja_jp: キータップ時のバイブ
ko_kr: 키 입력 시 반응
zh_cn: 轻敲按键回馈
zh_hk: 輕觸按鍵回饋

# IDS_IME_HEADER_INPUT_LANGUAGES
source: Input languages
ja_jp: 入力言語
ko_kr: 입력 언어
zh_cn: 输入语言
zh_hk: 輸入語言

# IDS_IME_BUTTON_SIGN_IN_M_KEYBOARD
source: Sign in
ja_jp: ｻｲﾝｲﾝ
ko_kr: 로그인
zh_cn: 登录
zh_hk: 登入

# IDS_IME_BUTTON_SEND_M_KEYBOARD
source: Send
ja_jp: 送信
ko_kr: 전송
zh_cn: 发送
zh_hk: 發送

# IDS_IME_BUTTON_SEARCH_M_KEYBOARD
source: Search
ja_jp: 検索
ko_kr: 검색
zh_cn: 搜索
zh_hk: 搜尋

# IDS_IME_BUTTON_LOG_IN_M_KEYBOARD
source: Log in
ja_jp: ﾛｸﾞｲﾝ
ko_kr: 로그인
zh_cn: 登录
zh_hk: 登入

# IDS_IME_BUTTON_JOIN_M_KEYBOARD
source: Join
ja_jp: 参加
ko_kr: 참여
zh_cn: 加入
zh_hk: 加入

# IDS_IME_BUTTON_GO_M_KEYBOARD
source: Go
ja_jp: 移動
ko_kr: 이동
zh_cn: 进入
zh_hk: 前往

# IDS_IME_BODY_YEN_M_KEYBOARD_SYMBOL
source: Yen
ja_jp: 円
ko_kr: 엔
zh_cn: 日元符号
zh_hk: 日元符號

# IDS_IME_BODY_WON_M_KEYBOARD_SYMBOL
source: Won
ja_jp: ウォン
ko_kr: 원
zh_cn: 韩元符号
zh_hk: 韓元符號

# IDS_IME_BODY_WHITE_STAR_M_KEYBOARD_SYMBOL
source: White star
ja_jp: 白星
ko_kr: 흰색 별
zh_cn: 白色星形
zh_hk: 白色星形

# IDS_IME_BODY_WHITE_HEART_M_KEYBOARD_SYMBOL
source: White heart
ja_jp: 白ハート
ko_kr: 흰색 하트
zh_cn: 白色心形
zh_hk: 白色心形

# IDS_IME_BODY_VNI_QWERTY_KEYBOARD
source: VNI Qwerty keyboard
ja_jp: VNI QWERTYキーボード
ko_kr: VNI 쿼티 키보드
zh_cn: VNI Qwerty 键盘
zh_hk: VNI Qwerty 鍵盤

# IDS_IME_BODY_VIRTUAL_KEYBOARD_ENABLED
source: Virtual keyboard enabled.
ja_jp: 仮想キーボードが有効になりました。
ko_kr: 가상 키보드를 실행하였습니다.
zh_cn: 虚拟键盘已启用。
zh_hk: 虛擬鍵盤已啟用。

# IDS_IME_BODY_USING_CURSOR_CONTROL_WILL_DISABLE_CONTINUOUS_INPUT
source: Using cursor control will disable continuous input.
ja_jp: カーソル操作を使用すると、連続入力は無効になります。
ko_kr: [키보드에서 커서 이동]을 사용하면 [슬라이드 입력]이 해제됩니다.
zh_cn: 使用光标控制将禁用连续输入。
zh_hk: 使用游標控制將停用連續輸入。

# IDS_IME_BODY_USING_CONTINUOUS_INPUT_WILL_DISABLE_CURSOR_CONTROL
source: Using continuous input will disable cursor control.
ja_jp: 連続入力を使用すると、カーソル操作は無効になります。
ko_kr: [슬라이드 입력]을 사용하면 [키보드에서 커서 이동]이 해제됩니다.
zh_cn: 使用连续输入将禁用光标控制。
zh_hk: 使用連續輸入將停用游標控制。

# IDS_IME_BODY_UNDERSCORE_M_KEYBOARD_SYMBOL
source: Underscore
ja_jp: アンダースコア
ko_kr: 밑줄
zh_cn: 下划线
zh_hk: 底線

# IDS_IME_BODY_TURKISH_QWERTY_KEYBOARD
source: Turkish Qwerty keyboard
ja_jp: トルコ語QWERTYキーボード
ko_kr: 터키어 쿼티 키보드
zh_cn: 土耳其语 Qwerty 键盘
zh_hk: 土耳其文 Qwerty 鍵盤

# IDS_IME_BODY_TURKISH_F_KEYBOARD
source: Turkish F keyboard
ja_jp: トルコ語Fキーボード
ko_kr: 터키어 F 키보드
zh_cn: 土耳其语 F 键盘
zh_hk: 土耳其文 F 鍵盤

# IDS_IME_BODY_TO_CHANGE_THE_LANGUAGE_SWIPE_HORIZONTALLY_ACROSS_THE_SPACE_BAR
source: To change the language, swipe horizontally across the space bar.
ja_jp: 言語を変更するには、スペースバーを水平にスワイプしてください。
ko_kr: 스페이스 키를 수평으로 드래그하여 입력 언어를 변경합니다.
zh_cn: 若要更改语言，水平方向滑动空格条。
zh_hk: 若要變更語言，請以水平方向滑動空格鍵。

# IDS_IME_BODY_TIMES_M_KEYBOARD_SYMBOL
source: Times
ja_jp: 掛ける
ko_kr: 곱하기
zh_cn: 乘号
zh_hk: 乘號

# IDS_IME_BODY_TILDE_M_KEYBOARD_SYMBOL
source: Tilde
ja_jp: チルダ
ko_kr: 물결표
zh_cn: 波浪符号
zh_hk: 波浪符號

source: The Samsung keyboard learns your writing style and tries to predict what you want to type by remembering what you enter. Passwords will be excluded, but personal information, such as credit card numbers, will be stored.
ja_jp: Samsungキーボードは、入力内容を記憶して文章のスタイルを学習することで、入力しようとする単語を予測します。パスワードは除外されますが、クレジットカード番号などの個人情報は保存されます。
ko_kr: 삼성 키보드는 사용자가 입력한 내용을 기억함으로써 사용자의 문체를 학습하여 사용자가 입력하려는 내용을 예측해서 제시합니다. 비밀번호는 학습되지 않지만, 신용카드 번호와 같은 개인정보는 학습될 수 있습니다.
zh_cn: 三星键盘将仿真您的书写风格，并透过记忆输入过的内容来预测您可能想要打出的字词。设备将不会记忆密码，但是可能储存信用卡号等个人信息。
zh_hk: 三星鍵盤將模擬您的書寫風格，並透過記憶輸入過的內容來預測您可能想要打出的字詞。裝置將不會記憶密碼，但是可能儲存信用卡號碼等個人資訊。

# IDS_IME_BODY_TELEX_QWERTY_KEYBOARD
source: Telex Qwerty keyboard
ja_jp: Telex QWERTYキーボード
ko_kr: Telex 쿼티 키보드
zh_cn: Telex Qwerty 键盘
zh_hk: Telex Qwerty 鍵盤

# IDS_IME_BODY_TAP_TO_USE_VIRTUAL_KEYBOARD
source: Tap to use virtual keyboard.
ja_jp: 仮想キーボードを使用するにはタップします。
ko_kr: 가상 키보드를 사용하려면 누르세요.
zh_cn: 轻敲以使用虚拟键盘。
zh_hk: 輕觸以使用虛擬鍵盤。

source: Tap and hold this key to see the symbol list. Select one to use it as a shortcut.
ja_jp: ショートカットとして使用する記号を選択するには、このキーを長押しして記号リストを表示してください。
ko_kr: 이 버튼을 길게 눌러 기호 목록을 열고, 바로가기로 사용할 기호를 선택하세요.
zh_cn: 轻敲并按住该按键以查看符号列表。选择一个符号以将其用作快捷方式。
zh_hk: 輕觸並按住此按鍵以檢視符號清單。選擇一個符號以將其用作捷徑。

# IDS_IME_BODY_SYMBOL_KEYBOARD_P1SD_OF_P2SD_T_TTS
source: Symbol keyboard %1$d of %2$d
ja_jp: テンキー(記号入力) %1$d/%2$d
ko_kr: 특수문자 키보드 %2$d의 %1$d
zh_cn: 符号键盘，%1$d，共 %2$d
zh_hk: 符號鍵盤 %2$d 之 %1$d

# IDS_IME_BODY_SYMBOLS
source: Symbols
ja_jp: 記号
ko_kr: 기호
zh_cn: 符号
zh_hk: 符號

# IDS_IME_BODY_SPACE
source: Space
ja_jp: スペース
ko_kr: 띄어쓰기
zh_cn: 空格

# IDS_IME_BODY_SLASH_M_KEYBOARD_SYMBOL
source: Slash
ja_jp: スラッシュ
ko_kr: 슬래시
zh_cn: 斜杠
zh_hk: 斜線

# IDS_IME_BODY_SINGLE_QUOTE_M_KEYBOARD_SYMBOL
source: Single quote
ja_jp: シングルクォート
ko_kr: 작은따옴표
zh_cn: 单引号
zh_hk: 單引號

source: Show a big character bubble when a key on a Qwerty keyboard is tapped.
ja_jp: QWERTYキーボードのキーをタップしたときに拡大表示
ko_kr: 쿼티 키보드를 누르면 선택한 문자를 크게 표시합니다.
zh_cn: 当轻敲全键盘上的按键时显示大字符气泡。
zh_hk: 當輕觸全鍵盤上的按鍵時，顯示大字元對話框。

# IDS_IME_BODY_SHIFT_LOCKED_T_TTS
source: Shift locked.
ja_jp: シフトキーがロックされました。
ko_kr: 시프트가 잠겼습니다.
zh_cn: Shift 已锁定。
zh_hk: Shift 鍵已鎖定。

# IDS_IME_BODY_SHIFT_IS_ON_T_TTS
source: Shift is on.
ja_jp: シフトキーがONになっています。
ko_kr: 시프트가 켜졌습니다.
zh_cn: Shift 已开启。
zh_hk: Shift 鍵已開啟。

# IDS_IME_BODY_SHIFT_IS_OFF_T_TTS
source: Shift is off.
ja_jp: シフトキーがOFFになっています。
ko_kr: 시프트가 꺼졌습니다.
zh_cn: Shift 已关闭。
zh_hk: Shift 鍵已關閉。

# IDS_IME_BODY_SETTINGS_M_KEYBOARD_SYMBOL
source: Settings
ja_jp: 設定
ko_kr: 설정
zh_cn: 设定
zh_hk: 設定

# IDS_IME_BODY_SEPTEMBER
source: September
ja_jp: 9月
ko_kr: 9월
zh_cn: 9月
zh_hk: 9月

# IDS_IME_BODY_SEMICOLON_M_KEYBOARD_SYMBOL
source: Semicolon
ja_jp: セミコロン
ko_kr: 세미콜론
zh_cn: 分号
zh_hk: 分號

# IDS_IME_BODY_RIGHT_ANGLE_QUOTES_M_KEYBOARD_SYMBOL
source: Right angle quotes
ja_jp: 二重山括弧閉じ
ko_kr: 닫는 겹꺾쇠표
zh_cn: 右角引号
zh_hk: 右角引號

# IDS_IME_BODY_QUOTES_M_KEYBOARD_SYMBOL
source: Quotes
ja_jp: クォート
ko_kr: 큰따옴표
zh_cn: 引号
zh_hk: 引號

# IDS_IME_BODY_QUESTION_MARK_M_KEYBOARD_SYMBOL
source: Question mark
ja_jp: 疑問符
ko_kr: 물음표
zh_cn: 问号
zh_hk: 問號

# IDS_IME_BODY_PS_WILL_BE_REMOVED_FROM_LEARNED_WORDS
source: ‘%s’ will be removed from learned words.
ja_jp: 「%s」が学習辞書から削除されます。
ko_kr: ‘%s’ 단어를 단어장에서 제거합니다.
zh_cn: “%s”将从已学习的词中移除。
zh_hk: 將從已學習字詞中移除『%s』。

# IDS_IME_BODY_PREDICTIVE_TEXT_OPTIONS
source: Predictive text options
ja_jp: 予測入力オプション
ko_kr: 문구 자동 완성 옵션
zh_cn: 联想文本选项
zh_hk: 預示文字選項

# IDS_IME_BODY_PREDICTIVE_TEXT
source: Predictive text
ja_jp: 予測テキスト
ko_kr: 문구 자동 완성
zh_cn: 预测文本
zh_hk: 預測文字

# IDS_IME_BODY_POUND_M_KEYBOARD_SYMBOL
source: Pound
ja_jp: ポンド
ko_kr: 파운드
zh_cn: 英镑符号
zh_hk: 英鎊符號

# IDS_IME_BODY_PLUS_M_KEYBOARD_SYMBOL
source: Plus
ja_jp: プラス
ko_kr: 더하기
zh_cn: 加号
zh_hk: 加號

# IDS_IME_BODY_PIPE_M_KEYBOARD_SYMBOL
source: Pipe
ja_jp: パイプライン
ko_kr: 세로줄
zh_cn: 竖线
zh_hk: 分隔號

# IDS_IME_BODY_PERCENT_M_KEYBOARD_SYMBOL
source: Percent
ja_jp: パーセント
ko_kr: 퍼센트
zh_cn: 百分号
zh_hk: 百分比號

# IDS_IME_BODY_OPENING_PARENTHESIS_M_KEYBOARD_SYMBOL
source: Opening parenthesis
ja_jp: 丸括弧開き
ko_kr: 여는 소괄호
zh_cn: 左圆括号
zh_hk: 左圓括弧

# IDS_IME_BODY_OPENING_BRACKET_M_KEYBOARD_SYMBOL
source: Opening bracket
ja_jp: 角括弧開き
ko_kr: 여는 대괄호
zh_cn: 左方括号
zh_hk: 左方括弧

# IDS_IME_BODY_OPENING_BRACE_M_KEYBOARD_SYMBOL
source: Opening brace
ja_jp: 中括弧開き
ko_kr: 여는 중괄호
zh_cn: 左花括号
zh_hk: 左花括弧

# IDS_IME_BODY_OCTOBER
source: October
ja_jp: 10月
ko_kr: 10월
zh_cn: 10月
zh_hk: 10月

# IDS_IME_BODY_NO_LANGUAGES_SELECTED
source: No languages selected.
ja_jp: 言語を選択していません。
ko_kr: 선택한 언어가 없습니다.
zh_cn: 未选中语言。
zh_hk: 無選擇語言。

# IDS_IME_BODY_NOVEMBER
source: November
ja_jp: 11月
ko_kr: 11월
zh_cn: 11月
zh_hk: 11月

# IDS_IME_BODY_MOVE_CURSOR_BY_SLIDING_FINGER_ACROSS_KEYBOARD
source: Move cursor by sliding finger across keyboard.
ja_jp: キーボード上で指をスライドさせて、カーソルを移動
ko_kr: 손가락으로 키보드 위를 움직여 커서를 이동합니다.
zh_cn: 通过在键盘上滑动手指移动光标。
zh_hk: 通過手指滑過鍵盤以移動游標。

# IDS_IME_BODY_MAY
source: May
ja_jp: 5月
ko_kr: 5월
zh_cn: 5月
zh_hk: 5月

# IDS_IME_BODY_MARCH
source: March
ja_jp: 3月
ko_kr: 3월
zh_cn: 3月
zh_hk: 3月

# IDS_IME_BODY_LETTERS_M_KEYBOARD_SYMBOL
source: Letters
ja_jp: 文字
ko_kr: 문자
zh_cn: 字母
zh_hk: 字母

# IDS_IME_BODY_LESS_THAN_M_KEYBOARD_SYMBOL
source: Less than
ja_jp: 小なり
ko_kr: 왼쪽 부등호
zh_cn: 小于号
zh_hk: 小於符號

# IDS_IME_BODY_LEFT_ANGLE_QUOTES_M_KEYBOARD_SYMBOL
source: Left angle quotes
ja_jp: 二重山括弧開き
ko_kr: 여는 겹꺾쇠표
zh_cn: 左角引号
zh_hk: 左角引號

# IDS_IME_BODY_KEYBOARD_TYPE
source: Keyboard type
ja_jp: キーボード設定
ko_kr: 키보드 형식
zh_cn: 键盘类型
zh_hk: 鍵盤類型

# IDS_IME_BODY_KEYBOARD_SETTINGS
source: Keyboard settings
ja_jp: キーボード設定
ko_kr: 키보드 설정
zh_cn: 键盘设置
zh_hk: 鍵盤設定

# IDS_IME_BODY_JUNE
source: June
ja_jp: 6月
ko_kr: 6월
zh_cn: 6月
zh_hk: 6月

# IDS_IME_BODY_JULY
source: July
ja_jp: 7月
ko_kr: 7월
zh_cn: 7月
zh_hk: 7月

# IDS_IME_BODY_JANUARY
source: January
ja_jp: 1月
ko_kr: 1월
zh_cn: 1月
zh_hk: 1月

# IDS_IME_BODY_INVERTED_QUESTION_MARK_M_KEYBOARD_SYMBOL
source: Inverted question mark
ja_jp: 逆疑問符
ko_kr: 역물음표
zh_cn: 倒问号
zh_hk: 倒問號

# IDS_IME_BODY_INVERTED_EXCLAMATION_MARK_M_KEYBOARD_SYMBOL
source: Inverted exclamation mark
ja_jp: 逆感嘆符
ko_kr: 역느낌표
zh_cn: 倒感叹号
zh_hk: 倒感嘆號

# IDS_IME_BODY_INPUT_DETECTED_FROM_HARDWARE_KEYBOARD
source: Input detected from hardware keyboard.
ja_jp: ハードウェアキーボードからの入力を検出しました。
ko_kr: 하드웨어 키보드에서 입력을 감지하였습니다.
zh_cn: 已从硬件键盘检测到输入。
zh_hk: 已從硬體鍵盤偵測到輸入。

# IDS_IME_BODY_IF_PERSONALISED_DATA_IS_ENABLED_SAMSUNG_KEYBOARD_CAN_LEARN_MSG
source: If personalised data is enabled, Samsung keyboard can learn your writing style, from Facebook, Gmail, Twitter, Messages and Contacts, and offer predictions and corrections tailored to you.
ja_jp: 学習データが有効な場合、Samsungキーボードは、Facebook、Gmail、Twitter、SMSや連絡先などから文章のスタイルを学習し、ユーザーに合わせた単語の予測や補正を提供します。
ko_kr: [개인 데이터]를 실행하면 삼성 키보드가 Facebook, Gmail, Twitter, 연락처에서 사용자의 문체를 기억하여 사용자에게 최적화된 예측 단어 및 교정 단어를 제공합니다.
zh_cn: 若启用个人化数据，三星键盘可从 Facebook、Gmail、Twitter、信息以及联系人仿真您的书写风格，并提供专为您打造的预测与修正功能
zh_hk: 若個人化數據已啟用，三星鍵盤可從 Facebook、Gmail、Twitter、訊息以及聯絡人模擬您的書寫風格，並提供專為您打造的預測與修正功能。

# IDS_IME_BODY_HASH_M_KEYBOARD_SYMBOL
source: Hash
ja_jp: ハッシュ
ko_kr: 샵
zh_cn: 井号
zh_hk: 井號

# IDS_IME_BODY_GREATER_THAN_M_KEYBOARD_SYMBOL
source: Greater than
ja_jp: 大なり
ko_kr: 오른쪽 부등호
zh_cn: 大于号
zh_hk: 大於符號

# IDS_IME_BODY_GRAVE_ACCENT_M_KEYBOARD_SYMBOL
source: Grave accent
ja_jp: アクサングラーブ
ko_kr: 그레이브 액센트
zh_cn: 重音符
zh_hk: 重音符

# IDS_IME_BODY_FLICK_UPWARDS_ON_A_KEY_TO_VIEW_SYMBOLS_AND_ALTERNATIVE_CHARACTERS
source: Flick upwards on a key to view symbols and alternative characters.
ja_jp: キーを上にフリックして記号と変換候補を表示
ko_kr: 손가락으로 키를 밀어 올려 대체할 수 있는 문자 또는 핵심 기호를 입력합니다.
zh_cn: 在按键上向上拂动以查看符号和替代字符。
zh_hk: 在按鍵上向上輕拂以檢視符號與替代字元。

# IDS_IME_BODY_FLICK_THE_KEYBOARD_DOWN_TO_HIDE_IT
source: Flick the keyboard down to hide it.
ja_jp: キーボードを非表示にするには、下にフリックします。
ko_kr: 키보드를 숨기려면 아래로 끌어 내리세요.
zh_cn: 向下浮动键盘以隐藏。
zh_hk: 向下輕拂鍵盤以隱藏。

# IDS_IME_BODY_FLICK_INPUT
source: Flick input
ja_jp: フリック入力
ko_kr: 플릭 입력
zh_cn: 拂动输入
zh_hk: 輕拂輸入

# IDS_IME_BODY_FEBRUARY
source: February
ja_jp: 2月
ko_kr: 2월
zh_cn: 2月
zh_hk: 2月

# IDS_IME_BODY_EXCLAMATION_MARK_M_KEYBOARD_SYMBOL
source: Exclamation mark
ja_jp: 感嘆符
ko_kr: 느낌표
zh_cn: 感叹号
zh_hk: 感嘆號

# IDS_IME_BODY_EURO_M_KEYBOARD_SYMBOL
source: Euro
ja_jp: ユーロ
ko_kr: 유로
zh_cn: 欧元符号
zh_hk: 歐元符號

# IDS_IME_BODY_EQUALS_M_KEYBOARD_SYMBOL
source: Equals
ja_jp: イコール
ko_kr: 등호
zh_cn: 等号
zh_hk: 等號

source: Enter text by sliding your finger across the keyboard. This feature is optimised for the Qwerty keyboard.
ja_jp: キーボード上で指をスライドさせて、テキストを入力します。 この機能はQWERTYキーボードに最適化されています。
ko_kr: 키보드 위에서 손가락으로 선을 그리듯이 움직여 문자를 입력합니다. 쿼티 키보드에 최적화된 기능입니다.
zh_cn: 通过在键盘上滑动手指输入文字。该功能已针对 Qwerty 键盘优化。
zh_hk: 手指滑過鍵盤以輸入文字。此功能適用於 Qwerty 鍵盤。

# IDS_IME_BODY_ENTER_TEXT_BY_SLIDING_FINGER_ACROSS_KEYBOARD
source: Enter text by sliding finger across keyboard.
ja_jp: キーボード上で指をスライドさせて、テキストを入力します。
ko_kr: 키보드에서 손가락을 움직여 텍스트를 입력합니다.
zh_cn: 通过在键盘上滑动手指输入文字。
zh_hk: 通過在鍵盤上滑動手指輸入文字。

# IDS_IME_BODY_ENTER_M_KEYBOARD_SYMBOL
source: Enter
ko_kr: 엔터
zh_cn: 回车
zh_hk: 輸入

# IDS_IME_BODY_ENABLE_PERSONALISED_DATA
source: Enable personalised data
ja_jp: 学習データを有効にする
ko_kr: 개인 데이터 사용
zh_cn: 启用个人化数据
zh_hk: 啟用個人化數據

# IDS_IME_BODY_EMOTICONS
source: Emoticons
ja_jp: 顔文字
ko_kr: 이모티콘
zh_cn: 图释
zh_hk: 表情符號

# IDS_IME_BODY_DOT_M_KEYBOARD_SYMBOL
source: Dot
ja_jp: ドット
ko_kr: 마침표
zh_cn: 点号
zh_hk: 點

# IDS_IME_BODY_DOLLAR_M_KEYBOARD_SYMBOL
source: Dollar
ja_jp: ドル
ko_kr: 달러
zh_cn: 美元符号
zh_hk: 美元符號

# IDS_IME_BODY_DIVIDED_BY_M_KEYBOARD_SYMBOL
source: Divided by
ja_jp: 割る
ko_kr: 나누기
zh_cn: 除号
zh_hk: 除號

# IDS_IME_BODY_DELETE_SPACE
source: Delete space
ja_jp: スペースを削除
ko_kr: 띄어쓰기 삭제
zh_cn: 删除空格
zh_hk: 刪除空格

# IDS_IME_BODY_DECEMBER
source: December
ja_jp: 12月
ko_kr: 12월
zh_cn: 12月
zh_hk: 12月

# IDS_IME_BODY_DASH_M_KEYBOARD_SYMBOL
source: Dash
ja_jp: ダッシュ
ko_kr: 대시
zh_cn: 破折号
zh_hk: 破折號

# IDS_IME_BODY_CUSTOMIZABLE_KEY
source: Customisable key
ja_jp: カスタマイズキー
ko_kr: 직접 설정 키
zh_cn: 可自定义按键
zh_hk: 可自訂按鍵

# IDS_IME_BODY_CURSOR_CONTROL
source: Cursor control
ja_jp: カーソル操作
ko_kr: 커서 이동
zh_cn: 光标控制
zh_hk: 游標控制

# IDS_IME_BODY_CURRENCY_SIGN_M_KEYBOARD_SYMBOL
source: Currency sign
ja_jp: 通貨記号
ko_kr: 화폐 기호
zh_cn: 货币符号
zh_hk: 貨幣符號

# IDS_IME_BODY_CONTINUOUS_INPUT
source: Continuous input
ja_jp: 連続入力
ko_kr: 단어 입력
zh_cn: 连续输入
zh_hk: 連續輸入

# IDS_IME_BODY_COMMA_M_KEYBOARD_SYMBOL
source: Comma
ja_jp: コンマ
ko_kr: 쉼표
zh_cn: 逗号
zh_hk: 逗號

# IDS_IME_BODY_COLON_M_KEYBOARD_SYMBOL
source: Colon
ja_jp: コロン
ko_kr: 콜론
zh_cn: 冒号
zh_hk: 冒號

# IDS_IME_BODY_CLOSING_PARENTHESIS_M_KEYBOARD_SYMBOL
source: Closing parenthesis
ja_jp: 丸括弧閉じ
ko_kr: 닫는 소괄호
zh_cn: 右圆括号
zh_hk: 右圓括弧

# IDS_IME_BODY_CLOSING_BRACKET_M_KEYBOARD_SYMBOL
source: Closing bracket
ja_jp: 角括弧閉じ
ko_kr: 닫는 대괄호
zh_cn: 右方括号
zh_hk: 右方括弧

# IDS_IME_BODY_CLOSING_BRACE_M_KEYBOARD_SYMBOL
source: Closing brace
ja_jp: 中括弧閉じ
ko_kr: 닫는 중괄호
zh_cn: 右花括号
zh_hk: 右花括弧

# IDS_IME_BODY_CLIPBOARD
source: Clipboard
ja_jp: クリップボード
ko_kr: 클립보드
zh_cn: 剪贴板
zh_hk: 剪貼板

# IDS_IME_BODY_CIRCUMFLEX_M_KEYBOARD_SYMBOL
source: Circumflex
ja_jp: キャレット
ko_kr: 캐럿
zh_cn: 抑扬符号
zh_hk: 抑揚符號

# IDS_IME_BODY_CHARACTER_PREVIEW
source: Character preview
ja_jp: 文字プレビュー
ko_kr: 문자 미리보기
zh_cn: 字符预览
zh_hk: 預覽字元

# IDS_IME_BODY_CAPITAL_M_LETTERS
source: Capital
ja_jp: 大文字
ko_kr: 대문자
zh_cn: 大写
zh_hk: 大寫

# IDS_IME_BODY_BACKSPACE_M_KEYBOARD_SYMBOL
source: Backspace
ja_jp: バックスペース
ko_kr: 지우기
zh_cn: 退格
zh_hk: 退格

# IDS_IME_BODY_BACKSLASH_M_KEYBOARD_SYMBOL
source: Backslash
ja_jp: バックスラッシュ
ko_kr: 역슬래시
zh_cn: 反斜杠
zh_hk: 反斜線
